###Задание
Возьмите за основу известную Вам классификацию (не менее 6-8 классов, не менее 7-8 признаков).
Известные примеры: 
- музыкальные инструменты, 
- кулинарные рецепты, 
- болезни человека и их симптомы, 
- Устав сухопутных войск (диспозиция войск на местности и решения военачальников), 
- транспортные машины, 
- одежда, одеваемая нами в зависимости от погоды, 
- классификация животных,
- классы комбинаций игры в покер и так далее.

Опишите классы и признаки.
Предъявляя модели экспертной системы примеры на классифицирование, проимитируйте несколько (5-6) актов обучения. Рассчитайте и приведите вид матриц.
Пример построения экспертной системы Вы найдете в книге [3].

Переведите систему в режим экспертизы. Проведите экспертизу тех классов, которые предъявлялись экспертной системе. Предъявите ранее неизвестный ей класс. Опишите результаты экспертизы.
Переведите экспертную систему в режим обучения. Доучите систему (10-12 актов обучения). Рассчитайте и приведите вид матриц.
Переведите систему в режим экспертизы. Проведите экспертизу тех классов, которые предъявлялись экспертной системе. Предъявите ранее неизвестный ей класс. Опишите результаты экспертизы.
Переведите экспертную систему в режим обучения. Предъявите несколько раз один из классов. Рассчитайте и приведите вид матриц.
Переведите систему в режим экспертизы. Проведите экспертизу тех классов, которые предъявлялись экспертной системе. Опишите результаты экспертизы.
Оцените результат обучения, ее эффективность (адекватность), характер и причины ошибок, кривую обучения. 
Приведите пример новых данных, которым система не была обучена, вычислите реакцию системы. Оцените адекватность прогноза. При необходимости доучите систему. 
Приведите вид полученной модели (систему уравнений) и ее геометрическую иллюстрацию.
